
Under momentet eget företag i Webbutveckling jobbade jag med att planera och 
skapa ett hitte på företag för en produkt. Den produkt som jag planerat för var
en elektrisk kopp som kan värma up ditt kaffe automatiskt genom att återfylla den 
med varmt vatten. För att gå vidare var jag tvungen att skapa en företagsprofil och grafisk profil. Företagsprofilen som skulle inehålla ett namn på företaget (ReBoil), en mission statment som kort skulle insperera och beskriva företaget, men även en vision("Att göra livet enklare för kaffeälskare"), beskrivning på tjänsten eller produkten, målgrupp (30-50 åriga föräldrar, som är chefer i sverige och sover lite) och Unik säljpunkt (Inbyggda sensorer som känner av när tempraturen är för låg). Den grafiska profilen inehåller färger, typsnitt, logotyp, bildstil, layout och designprinciper men även ton, röst, ikoner och grafik. Vilket tog en massa tid, jag spenderade en stor del av min tid på att välja en ide och sedan utveckla den. För att göra det enklare använde jag mig mycket av AI för ideer, utveckling av de ideerna.
Med planering klar påbörjade jag UX men mest UI för företagets start sida, där jag tog hänsyn till företagsprofilen och den grafiska profilen. Efter det kom programmeringen i html, css och lite javascript. Där jag fick problem med att få gränssnittet att fungera som jag ville. Speciellt mycket problem hade jag med hero'n, eftersom korten inte ville skala som jag ville, för att fixa det använde jag css och villkor för den skulle skala ordentligt. Anledningen till att jag hade problem var troligtvis eftersom jag prövade att använda grid istället för flex-box för att få dem att skala ordentligt. Vilket jag tänker att till nästa gång att jag ska göra lite mer reaserarch på. Annars än att webbsidan inte skalade som jag ville flöt det på ganska bra. Jag tycker att speciellt om oss sidan blev bra, den har ganska clean layout och ser ändå ganska trovärdig ut. Men jag hade kunnat använda fler ikoner för att göra den roligare och lite mindre text och läsa.
Efter momentet känner jag även att den är ganska klar, om något skulle jag ha fixat ikoner och stylat den sidenav jag har bättre.
Som slutsats skulle jag säga att det har varit svårt men roligt att skapa företaget.